## 查询5个字符串API，并写demo得到测试结果; 

## 把数组里面的 
 - indexOf 
 - concat 
 - forEach
 - map
 - filter
 - some
 - every 
 - reduce 

# 强化练习1

1. 实现向数组末尾追加一个元素有多少种方式
2. 理解函数中的 this 指向

# 强化练习2

1. 给一段文章中的全部指定词语进行过滤

   ```javascript
   // 比如我要过滤 "NH"
   
   var str = 'asdasdNHasdasdasdNHsdasdasdNHsadasd'
   
   // 需要结果
   // asdasd**asdasdasd**sdasdasd**
   ```

2. 反转字符串

   ```javascript
   var str = 'abcdefg'
   
   // 要求结果
   // gfedcba
   ```

3. 统计字符串中每个字符的个数？

   ```javascript
   var str = 'abcdacbabcbababcbabcabd'
   
   // 结果
   // { a: 出现次数， b: 出现次数, ...}
   ```

   # 强化练习3

1. aabccd统计每个字符出现的次数，去掉重复的字符，使结果显示 abcd

2. 编写函数，判断一个字符串是否是 “可回文字符串”

   - 可回文字符串： 正着和反着一样
   - 例如： `abcba` / `地满红花红满地` /`天连碧水碧连天` 
   - 返回值是布尔值

# 强化练习1

1. 定义一个含有30个整型元素的数组，按顺序分别赋予从2开始的偶数；然后按顺序每五个数求出一个平均值，放在另一个数组中并输出。试编程。

   ```javascript
   var arr = [2, 4, 6, 8, ..., 60]
   
   // 结果是一个新的数组
   // [6, 16, 26, 36, 46, 56]
   ```

2. 通过循环按执行顺序，做一个5×5的二维数组，赋1到25的自然数，然后输出该数组的左下半三角。试编程。

   ```javascript
   // 结果
   [
     [1, 2, 3, 4, 5],
     [6, 7, 8, 9, 10],
     [11, 12, 13, 14, 15],
     [16, 17, 18, 19, 20],
     [21, 22, 23, 24, 25]
   ]
   ```

   
# 强化练习2

1. 随机生成一个五位以内的数，然后输出该数共有多少位，每位分别是什么

2. 数组的冒泡排序

3. 数组的选择排序

4. 编写函数map(arr) 把数组中的每一位数字都增加30%，并返回一个新数组

   ```javascript
   var arr = [10, 100, 1000]
   
   function map() {
     // code in here ...
   }
   
   console.log(map(arr)) // [13, 130, 1300]
   ```

   

5. 编写函数has(arr , 60) 判断数组中是否存在60这个元素，返回布尔类型

   ```javascript
   var arr = [1, 2, 3, 60]
   var arr2 = [1, 2, 3]
   
   function has() {
     // code in here ...
   }
   
   console.log(has(arr, 60)) // true
   console.log(has(arr2, 60)) // false
   ```

# 强化练习3

1. 编写函数norepeat(arr) 将数组的重复元素去掉，并返回新的数组

2. 有一个从小到大排好序的数组。现输入一个数，要求按原来的规律将它插入数组中。
3. 创建一个对象，该对象存储一个学生的信息，该对象包含学号、身份证、年龄、性别、所学专业等属性信息，同时该对象包含一个自我介绍的方法，用来输出该对象的所有信息


1. 编写一个函数，计算两个数字的和差积商

2. 编写函数，求圆的面积

3. 编写函数，判断一个字符串的内容是不是纯数字

4. 编写一个函数，计算三个数字的大小，按从小到大的顺序输出。


5. 编写一个函数，在页面上输出一个N行M列的表格，表格内容填充0~100的随机数字


6. 编写一个函数，生成4位数字的验证码


7. 求m-n之间数字的和


8. 编写函数digit(num, k)，函数功能是：求整数num从右边开始的第k位数字的值，如果num位数不足k位则返回0。

9. 编写函数计算一个数字的长度

10. 编写一个函数，计算任意两个数字之间所能组成的奇数个数，数字必须是个位数。
比如：计算0~3之间能组成的奇数是： 01、03、11、13、21、23、31、33


11. 某个公司采用公用电话传递数据，数据是四位的整数，在传递过程中是加密的，
加密规则如下：每位数字都加上5,然后用除以10的余数代替该数字，再将第一位和第四位交换，
第二位和第三位交换，请编写一个函数，传入原文，输出密文

12. 编写一个函数，输入n为偶数时，调用函数求1/2+1/4+...+1/n,当输入n为奇数时，调用函数求1/1+1/3+...+1/n



13. 使用函数完成任意数字阶乘的计算



14.  要求：点击页面弹出输入框,输入任意数字，然后计算该数字的阶